Correciones del tribunal:
- Todos los scripts de SQL deben ir en un anexo aparte. Bastaba con explicar uno solo y el resto transcribirlos en el anexo.
- Falta una descripción de las herramientas utilizadas.
- En los diagramas de elaboración propia, especificar que lo son.
- Falta dar un nombre a cada capítulo.
- La tabla de índices debe estar numerada.
- Citar las tablas para no repertirlas.
- Invertir el orden las secciones de "conclusiones" y "líneas futuras".
- Párrafos muy largos, demasiada información.
- Falta citar la biblioagrafía a lo largo del documento del TFG.